Documentação do Sistema Ebrain
Introdução
O Sistema Ebrain é uma aplicação desenvolvida em PHP que oferece um ambiente seguro para usuários acessarem áreas específicas destinadas a cada um deles. O sistema segue a arquitetura MVC (Model-View-Controller) e utiliza o gerenciador de pacotes Composer para facilitar a integração de bibliotecas e dependências externas.

Detalhes do Desenvolvedor
Nome: Nelson Oliveira de Almeida
Email: nelsonoliveirank@gmail.com
Requisitos do Sistema
Para executar o Sistema Ebrain, é necessário um servidor web com suporte a PHP e um banco de dados compatível (por exemplo, MySQL ou PostgreSQL). Além disso, o Composer deve estar instalado para gerenciar as dependências.

Instalação
Faça o download dos arquivos do Sistema Ebrain do repositório Git.
Certifique-se de que o Composer esteja instalado no seu ambiente.
Crie um banco de dados para o sistema.
Renomeie o arquivo config-sample.php para config.php e atualize as configurações de conexão ao banco de dados e outros parâmetros relevantes no arquivo.
Execute o seguinte comando no terminal para instalar as dependências do projeto através do Composer:
bash
Copy code
composer install
Depois de instalar as dependências, o sistema estará pronto para uso.
Funcionalidades
O Sistema Ebrain possui as seguintes funcionalidades:

Tela de Login
A tela de login permite que os usuários insiram suas credenciais (usuário e senha) para acessar as áreas destinadas a eles.

Áreas de Acesso Restrito
Após o login bem-sucedido, o usuário terá acesso apenas às áreas permitidas para o seu perfil.

Arquitetura MVC
O Sistema Ebrain utiliza o padrão de arquitetura Model-View-Controller (MVC) para separar a lógica de negócio, a apresentação e a interação do usuário.

Model: Responsável pelo acesso aos dados do sistema e pelas regras de negócio.
View: Camada de apresentação que exibe as informações aos usuários.
Controller: Controla as interações do usuário e coordena o modelo e a visão.
Email de Informações ao Usuário
O Sistema Ebrain envia emails de informações importantes para os usuários. Esses emails podem conter detalhes sobre eventos, atualizações de perfil, entre outros.

Endereço de Email para Informações
O email de informações ao usuário é destinado ao endereço.

Suporte e Contato
Em caso de dúvidas, problemas ou sugestões relacionadas ao Sistema Ebrain, entre em contato com o desenvolvedor através do email nelsonoliveirank@gmail.com.

Conclusão
A documentação apresentada acima oferece uma visão geral do Sistema Ebrain, suas funcionalidades e requisitos de instalação. Este sistema foi desenvolvido em PHP, seguindo a arquitetura MVC e utilizando o Composer para gerenciar dependências.
